# Регламент работы верстальщика в команде SyncUp

Этот регламент поможет обеспечить прозрачную коммуникацию, управление задачами и сроками, а также повысить качество сотрудничества в команде веб-разработчиков сайтов.

## Процессы выполнения задачи

### Прием задачи 
* Когда новая задача поступает верстальщику, он внимательно ознакамливается с её описанием, требованиями и приоритетами.
* Если возникают вопросы или неясности по задаче, верстальщик сразу обращается к менеджеру, за которым он закреплен, для уточнения деталей.
* С обеих сторон утверждается конечный срок и цена выполнения задачи в письменном виде.

### Работа с GitHub

* При получении задачи верстальщик создаёт репозиторий.
* Каждый день по окончании рабочего дня **необходимо** обновлять **удалённый репозиторий** с работой, которую верстальщик выполнил за день.
* Он создаёт коммит с описанием того, что он сделал.
* Также после выполнения этих действий верстальщик уведомляет менеджера, за которым он закреплён, в Telegram-чате, уже с более подробным описанием выполненных задач.  

### Возникновение проблем

При возникновении проблем, вопросов или неясностей верстальщик немедленно отправляет сообщения соответствующим участникам команды.

### Уведомления о задержках по срокам

* Если верстальщик сталкивается с трудностями, которые могут повлиять на сроки выполнения задачи, он обязан немедленно уведомить менеджера.
* В случае задержек, связанных с непредвиденными обстоятельствами, верстальщик также информирует о причинах и ожидаемом влиянии на график.

### Отчеты о выполненной работе:

По завершении задачи верстальщик создаёт отчёт о выполненной работе. В отчёт включается описание проделанной работы, ссылки на реализованный код и репозиторий, а также на github.io (хостинг для визуальной демонстрации кода). При необходимости прикрепляются скриншоты. Также в отчёте предоставляется общая информация о проделанной работе. Отчёт отправляется в виде сообщения в Telegram-чат с менеджером.

### Управление временем и сроками:

Верстальщик внимательно отслеживает свои задачи и стремится соблюдать установленные сроки.


## Работа со сборщиком проектов TARS

### Установка

Для корректной работы необходимо установить зависимости TARS глобально:

```bash
npm install -g gulp
npm i -g tars
npm i -g tars-cli 
```

### Освновные команды для работы 

`tars dev` - для запуска кода в режиме live-reload
`tars build --min` - для запуска сборки кода в оптимизированный билд

